嘿。
(鸟鸣)
我知道你在这里。
♪♪
我也还在这里。
也许你已经知道了。
♪♪
但事情并没有变得更容易。
太阳不断升起
♪♪
日子一天天过去
世界一直在旋转
♪♪
时间一直在流逝
向前走
♪♪
几个星期，几个月
年复一年
♪♪
当你尝试的时候
让这一切变得有意义
(行尸咆哮)
♪♪
(呼噜声)
试着找到属于你的地方
试着向前看
为了更美好的未来
(蹄声)
但事实是..
♪♪
前方的路
只会越来越黑暗
(树枝断裂)
更难看清
♪♪
你会感到如此迷茫
如此孤独
♪♪
如此渴望一些东西
任何可能
给你带路
(鸟鸣)
(啁啾继续)
♪♪
但即使是现在
过了这么久
被黑暗包围
♪♪
还有
闪烁的光芒
♪♪
微小的灯塔
那闪耀的光芒
呼唤我们
♪♪
这是不够的
照亮前方的道路
但这足以让我们继续前进
(行尸咆哮)
♪♪
继续尝试
继续战斗
(鸟鸣声),
继续咆哮)
♪♪
继续做梦
这就是我所做的
每一天的每一秒
♪♪
为了你，为了我们。
我没有放弃,
永远不会。
♪♪
(马鼻息轻轻)
(水滴)
来吧。
♪♪
(树叶嘎吱作响，沙沙声)
朱蒂丝！
裘德！
我在这里！
(喘着粗气)
你没事吧？
(人呜咽)
我听到他们的呼唤。
他们需要我们的帮助。
(人们喘着粗气)
我们的车..
被占领了
被变态杀了。
我们欠自己一条命
格莱姆斯小姐。
他们还需要我们的帮助。
(喘着粗气)
(吞咽)
(水晃动，女人咳嗽)
我们不能。
你知道的。
但是.
嘿，我涉猎过
在烹饪艺术方面呢,
很久以前,
然后..。
卢克。
你知道,
只要一点点帮助,
我可以帮忙鞭打这头雄鹿
变成了美味的炖小牛肘。
炖菜。
我们做炖菜。
更长的里程
为了大众。
(鸟鸣)
你们还有其他人吗？
- (行尸咆哮)
- 更多，有墙和-
Judith.
裘德。
这些人
是一个更大的群体的一部分。
他们还在这里。
那些变态要来抓我们了。
- (树枝折断)
来了。
♪♪
(呼噜声)
(身体重击)
(咆哮继续)
♪♪
(身体重击)
还有更多的在路上。
我们得离开这里。
(步行者在远处咆哮)
他们需要食物和水
还有药物。
♪♪
如果他们不走，我也不走。
来吧。
我不知道:
是吗
我们走吧。
(喘气)
♪♪
(鸟鸣)
杰瑞:
会长回来的。
♪♪
这地方有没有
没有分崩离析吗？
我们对你的忠诚,
女王陛下。
(羊咩咩叫)
杰瑞。
什么？
嫁给了国王,
王子的母亲。
必须接受
在某个时候。
(马嘶声),
锤击)
如果我没有
这么多年过去了,
可能不是
会发生的。
(金属叮当声，呻吟)
- (工具声)
哦，不。
(蒸汽嘶嘶声)
(机器隆隆声)
亨利。
我们得离开这里。
哪儿也不去，伙计。
有人把带子给我吗？
你等着，我来包。
(嘶嘶声消失)
(隆隆停止)
(机器嗡嗡声)
(磁带起皱)
杰瑞，怎么样了？
无罪释放。
(磁带撕裂)
干得好，伙计。
大家都没事吧？
(叹气)
又一根管子掉了。
(磁带咔嗒声)
亨利修好了。
用这个
供应不足。
干得好，孩子。
爸爸，我们拿着东西呢
连同塑料和胶带。
但我们还在等
一起生活。
我们需要更好的工具。
受过训练的人
使用它们。
亨利,
我们已经讨论过了。
不，你们已经讨论过了。
我晚饭要迟到了。
别等我了。
亨利，我很感激
你的热情和诚实,
但你有最好的手表
你的语气，孩子。
是的，长官。
对不起。
(呼噜声)
(呼气急剧)
(鸟鸣)
(模糊的对话)
(工具咔哒声)
他没说错。
(羊咩咩叫)
这地方越来越老了。
他老了。
我知道。
(马嘶声)
但是,
还有其他人
愿意接受训练的人
和山顶寨的厄尔・萨顿一起,
前提是他还没退休
到现在为止。
我们会想出办法的。
这是他的家。
他想弥补。
(叹气)
但是集市上
就在拐角处。
我们这里需要他。
这里需要他。
集市之后，你需要
为了别的东西
还有别的
在那之后。
你永远都需要他。
我只是..
我希望他安全。
(马嘶声)
山顶寨感觉好遥远。
更加疏远
比以往任何时候都多。
- 已经不一样了，自从...
我知道。
但有时候你会
让裂缝发生
让阳光照进来。
(笑)
再说一次,
我觉得有必要提醒你
我们正在做的事情
直接和公然违反
水流
安全协议。
是的，我们知道。
(马鼻息)
哦。
- (嗅)
来吧。
(门尖叫)
(呼噜声)
♪♪
(门砰的一声)
看看我们能看到什么。
不会更糟了
比琼斯泉还多。
就像琼斯泉一样
不可能比科尔波特更糟了。
哦，上帝。
科尔波特变成了化石
狗屎之城。
♪♪
你在这里很安全。
我保证。
♪♪
她说我们在这里很安全。
她答应过的。
♪♪
(蹄声)
我勒个去。
要喝水吗？
哇。
♪♪
这里是亚历山大。
这里就是家。
♪♪
(工具咔哒声)
(金属吱吱声)
♪♪
嗨，爸爸！
Gracie 呆在那儿
你就是，好吗？
♪♪
还有一个
在马车里。
女性，头部受伤。
她醒了。
♪♪
嘿。
好吧,
亚历克斯和其他护士
随时待命。
我带她去
去医务室。
我和她一起去。
♪♪
(马嘶声)
哇。
♪♪
(门吱吱作响)
(袋重击声)
(昆虫鸣叫)
你想告诉我
这是什么？
五个未知数，都没问题,
一个去了医务室。
(昆虫鸣叫)
干净了吗？
你确定吗？
确实。
值得一试,
非常干净。
他们投降了
他们的武器是自愿的
符合标准
搜身程序。
他们为什么来这里？
我说了算。
不是的
你来决定。
我决定了。
他们需要帮助。
朱迪思,
你知道规矩的。
你们都是。
问题是，他们现在来了,
还有其中一个
伤得很重。
西迪克在调查她,
但是..。
无意冒犯,
但也许他们的命运
是什么东西
我们应该一起决定。
加布里埃尔:
天快黑了。
明天一早,
我们可以带上他们
在委员会面前
投票表决。
(smacks lips)
好吧。
把他们关起来。
- (签名)
他们明天就要投票了。
快点。
我们走吧。
♪♪
那是为了那个男孩。
这是为了他
你变成了。
你表现得好像我们永远不会
再见面。
我会提前回来的
集市开始了，好吗？
♪♪
不会错过的。
就像我父亲说的
对我说过一次
在我离开的时候
从家里,
你放尊重点,
负起责任,
友善点,
注意安全。
我会的，爸爸，我保证。
♪♪
我还是会感觉好一点
如果杰瑞或者我和你一起去的话。
♪♪
你需要
处理这里的事情。
这个展览会很重要。
♪♪
如果我们能把
团结在一起
作为全面合作伙伴，这会..
会改变的
一切。
♪♪
我们会没事的。
他会没事的。
♪♪
他认为世界就是这样
应该是，而不是现在。
他是个梦想家。
嗯。
不知道在哪里
他遗传了。
♪♪
这没什么不对的。
这个世界需要
又多了几个梦想家。
再来几杯
把我们拉下水
来自我们的幻想
回到地球。
嗯。
山顶寨的那个人
为了亨利？
我有些想法。
♪♪
我相信你会的，女王陛下。
我想也是。
♪♪
尽你所能
从我们的人数来看,
好久不见
自从我们看到
墙内的新面孔。
我们是一个公平的社区
心地善良的人们,
但我们并不软弱。
这个不行
改变今天。
我们开始吧。
你们谁是头儿？
你凭什么认为
我们有吗？
你们以前认识吗？
不。
是麦格纳，然后
Yumiko, uh, first,
然后,
康妮和凯莉
然后，然后是我
then Bernie.
(深吸气)
该死
(叹气)
对不起。
(呼气急剧)
伯尼就是我的真命天子
我们昨天失去的东西。
嗯..。
(叹气)
当然还有其他人。
但是，像伯尼一样，他们只是..。
♪♪
(哭)
他们没有..
他们没挺过来。
♪♪
你以前是谁？
我？
在这之前？
(轻轻拍手)
(叹气)
我是个音乐老师。
在卡车站当服务员。
♪♪
她说她是个记者,
但她只是在谦虚。
她暴露了很多
那些卑鄙的政客
把他们送进监狱。
♪♪
你呢？
我上高中的时候,
压力太大了
那种感觉
就像世界末日一样。
♪♪
你现在是谁？
一个斗士。
♪♪
她说
她是我的守护天使,
但说真的,
恰恰相反。
我想我还是
音乐老师？
教育永无止境,
甚至脸上也没有
怪物和混乱。
♪♪
你是怎么活下来的？
我必须..
不惜一切代价。
♪♪
她说她从未放弃,
但是我，我长大了。
♪♪
(卢克呼气急剧)
我不，我不
(结巴)
(深吸气)
我不这么认为
有什么特别的吗。
♪♪
我不知道
我所做的一切都是罪有应得。
嗯..。
一开始，我只是运气好。
我是对的
在合适的时间出现,
然后,
我遇到了对的人。
(笑)
是这样的,
那是..
it's funny, but (sniffs)
在这之前,
如果你看到我们坐在一起
在同一张桌子上
在餐馆里,
酒吧什么的。
(深呼吸)
你会对自己说,
”嘿,
我不知道，也许这些人
一起工作?”
(笑)
因为我们肯定没有
任何共同点,
除了一个事实
我们还在呼吸。
♪♪
如今这已经很多了,
对吧？
♪♪
谢谢你。
如果没别的事了,
我想提议投票表决。
米琼恩:
我有个问题。
主席承认
我们的议员同事
也是安全主管。
(椅子擦伤)
♪♪
作为一个团体,
我们想要友善。
我们想慷慨一点。
我们想做慈善。
但是，我们都知道,
像这样的决定
我们即将制造的
会付出沉重的代价。
你能告诉我
你的左手？
Michonne 你在干什么？
(手套砰的一声)
你懂的
在一个卡车停车场？
去你的。
♪♪
这是什么？
你想告诉他吗？
♪♪
米琼恩,
如果你有话要说
这是个监狱纹身。
(观众喘气，低语)
四个点
就是墙。
中间那个
就是你,
囚犯。
日子不好过。
(观众喃喃自语)
♪♪
听着，只是因为
她是个囚犯
我可以解释。
你想告诉我
真相？
是的。
你没什么好隐瞒的？
没什么。
♪♪
把刀放下
放在桌子上。
(喃喃继续)
♪♪
(皮带扣咔咔声)
(观众喘气)
♪♪
我记得,
我知道
你也是。
♪♪
那就去吧。
投票吧。
我支持这个动议。
嘿！
我能问你
有问题吗？
不。
(喃喃继续)
(织物砰的一声)
(叹气)
(静电劈啪声轻轻)
(门打开)
(关门声)
我以为你放弃了
在那上面。
是的。
(开关点击,
爆裂停止)
我只是.
我一直在想
还有
外面的人,
那些我们不了解的人。
那些幸存者？
我觉得 Michonne 错了。
我觉得
他们都是好人。
是啊，我是说,
监狱什么都不是
在不知道整个故事的情况下,
michonne 也知道。
她吸引了那么多人
故意激怒
从那以后。
是的，我知道。
但他们来了。
他们来了
直到医务室的那个
重新站起来了。
所以还有时间
让她改变主意。
也许吧。
(笑)
我在跟尤金说话。
他觉得如果我们去
更远的地方。
嗯哼。
准备好了
远程放大器,
我们可以加速
信号。
是的，但是，你知道
Michonne 会怎么说。
安全漏洞。
是的，我知道。
而且,
试图找到人
接触他们
用那个东西,
就像跌跌撞撞
在黑暗中。
但想想我们会发现什么,
我们可能找到的人,
还有什么
可能就在外面。
(笑)
(叹气)
你留在这里,
帮助新来的人
尽你所能。
我和尤金,
we'll worry
继电器盒的事。
你确定？
我最近有没有告诉过你
你有多棒？
是的。
但如果你想继续说下去,
我不会阻止你的。
(门打开)
米琼恩:
我以为我受够了。
(关门声)
不想再跟你说话了
却从未听到你的回答。
但我看到了你的所作所为
保护他。
其他的都不重要
除了他。
我需要
现在对他们来说就是这样。
我知道不是
我们的计划,
不是我们想要的,
但你当时不在。
他也不是。
你没有
必须经过..
(地板吱吱作响)
朱蒂丝？
(门吱吱作响)
时间差不多了
给你上课。
还有你的作业
在那之后。
好的，妈妈。
(脚步声消失)
(马蹄声),
鸟鸣)
亨利:
你确定这是对的吗？
不是去山顶寨
几英里外？
我们不去山顶寨。
还没有。
救命！
停！
救命
救命! 救命！
等等，亨利！
她需要帮助！
亨利，住手！
救命！
该死。
救命啊！
♪♪
(呼噜声)
放开她！
♪♪
我的英雄。
放下武器！
放下枪。
(门叮当声)
你看,
我数学一直不太好,
但我很确定
我们的人比你多。
♪♪
你好啊，老板娘。
Comin' up on it soon.
你有那些电路
解码了吗？
还没有，但我会的
在犰狳眨两下眼睛的时候
一只眼睛。
(鸟鸣)
你一定很喜欢加百列。
什么？
招募我
作为你的共犯
违反了安全协议
支持你的男人,
好吧，我接受
作为严重性的标志
你对他的意图。
尤金，我们能不能集中注意力
我们在做什么？
没问题。
用弯刀焊接布料工人
没有任何深度知觉
不完全是
一毛钱一打。
我承认。
但这不是说
没有其他的,
更可行的选择
你可以..
平均选择
与众不同的品质
和信仰体系根深蒂固
在事实和科学上
对抗寓言
还有童话故事,
一般来说。
(笑)
有具体的人选吗？
一般来说，如我所说。
对。
哇哦。
♪♪
痕迹看起来很新。
可能有几百个
往东走了。
♪♪
幸运的是，西边就是
事情都办妥了。
(敲车)
♪♪
她有脑震荡
她有点脱水,
但她可能会回来
明天就能站起来了。
但她应该害怕吗？
这不是我能说的。
(车轮吱吱声)
(呼噜声)
(水冲)
嘿，医生，你有什么故事？
你一开始就在这里吗？
不，我是个陌生人,
他们收留的人。
好吧。
但那时候不一样。
好吧，有什么原因
一切都变了？
这是有原因的
谢谢你所做的一切。
♪♪
不好意思。
我不知道:
不管怎样，孩子,
你一点机会都没有。
我们看穿你了
一英里外。
(杰德口哨)
(马嘶声)
♪♪
那么..。
抱歉
给你带来的不便。
看，这真的不是
我的包,
但日子不好过
自从庇护所破产后。
(步行者咆哮)
我们只有这些了
在这个世界上。
我们以前有更多的马,
但是我们饿了。
本来可以加入的
另一个社区。
♪♪
(笑)
那不是真的
我的包也是。
(笑声)
♪♪
听着。
你放过了我
以前,
所以我要给你
同样的礼貌。
留着你的马车,
你们的马，你们的生命。
(咆哮继续)
该死，你可以留着
你那该死的棍子。
因为我需要什么
用棍子？
♪♪
其他的都是我们的,
这样我们就扯平了。
好吧。
拿了就走。
♪♪
我要那块石头
你手上也有。
亨利，不要！
♪♪
快点。
(呼噜声)
♪♪
给你。
拿着。
拿着！
拿去吧，是你的了！
♪♪
合作愉快
和你一起。
我本想告诉你,
我真的很喜欢
你的头发怎么弄的。
♪♪
(杰德笑)
A 型飞机和 B 型飞机
相距1000英里。
如果 A 飞机向东飞
时速500英里
B 飞机正向西飞
时速650英里，怎么..
你知道吗？
我绝对会推荐
预定座位
在 C 飞机上
因为这正在形成
成为一个地狱
空中相撞。
你要帮我
不然呢？
(笑)
好吧。
我问你。
你见过飞机飞行吗
任何方向，任何速度？
没有。
你觉得
你会吗？
也许不会。
管他呢
有区别吗？
你看，数学题应该是
适用于现实世界。
要我帮忙吗？
问我个问题
或者是个问题
从这里开始,
就现在。
(工具咔哒声)
你认识那些陌生人
我们昨天带到这里的？
我妈妈会
让他们离开。
不，我不知道,
但让我猜猜。
你就是你,
你想帮助他们。
我找到了。
I brought 'em here.
我告诉你。
我像你这么大的时候,
我以前经常带流浪狗回家。
我妈妈，她不喜欢。
我一直不明白为什么。
他们总是看起来
如此友好和感激。
直到有一天我带回家
找错狗了。
发生什么事了？
它咬你了吗？
不是我。
那只狗死了
其他的流浪狗,
咬掉了我妈半只耳朵
当她试图阻止的时候。
问题是,
那只狗看起来也很友好
和其他人一样心怀感激。
那之后呢？
你带回家过吗
另一只狗？
当然不是。
我自作聪明。
是的。
(书撞击声)
看看多棒
一切都是为了你。
等一下。
你要去哪里？
我以为你想
我的帮助。
我知道，但只是数学。
为什么只是数学？
因为这不重要
如果你是个好人
或者坏人
在里面。
数字并不重要。
(鸟鸣)
(风呼啸)
(呼噜声)
(开关点击)
(静态嘶嘶声)
看起来不错嘛，尤金！
我不知道:
我下来了。
好吧。
(叹气)
稳扎稳打。
小菜一碟。
(呼噜声)
(步行者咆哮)
(wind howls)
♪♪
甜蜜时髦的蜜糖。
罗! 牧群！
(咆哮继续)
♪♪
给我趴下! 马上！
(马嘶声)
♪♪
该死。
(咆哮继续)
♪♪
(呼噜声)
(尤金尖叫)
噢！
尤金！
♪♪
(喘着粗气)
我的膝盖。
你能把重量放上去吗？
那真的很痛苦
没有。
(喘气)
羊群一定是疯了
地下室的硬核“ U”。
♪♪
啊。
用这个当拐杖。
We gotta go.
(呼噜声)
♪♪
(昆虫鸣叫)
(呼噜声)
(叹气)
(点击舌头)
我不明白。
你连试都没试。
没用的。
胡说八道。
亨利。
不，没错,
这是不对的。
你为正义而战,
你要与错误作斗争。
这是你教我的。
我还记得
当你这么做的时候。
发生什么事了？
你。
总有一天,
你会明白的。
♪♪
MAGNA: I'm sorry.
Michonne 陷害了我。
你可以翘课的
该死的刀！
你觉得那个女孩
会伤害我们吗？
你搞砸了，麦格纳。
我们不知道
就要结束了。
我希望我们之间
选择。
交出来。
什么？
Yumiko's necklace.
来吧。
是的，我们注意到了。
交出来。
(叹气)
(项链咔咔声)
我们不能
回去吧。
没有马，我们的装备,
补给，我们能撑多久？
如果我们离开，我们就死定了。
- 只要我们能,
分分秒秒,
日复一日,
不成功便成仁，对吧？
一如既往。
对。
是的。
效果不错
为了伯尼，对吧？
住手，别这么混蛋。
如果伯尼能看到
这个地方,
看看我们能过什么样的生活,
你知道他想要我们
不是吗？
我们别无选择。
我们一如既往地战斗。
我们战斗。
不，你离那个女人远点。
他们走到了这一步
是有原因的。
他们有自己的科尔波特,
随便啦。
所以我们找到 Miko 然后离开。
如果这是我们的命运，那就这样吧。
你要翻译吗？
你不觉得
我们至少应该试试
来说服米琼恩吗？
哦，上帝，你也别说了
和失败者一起。
她说..
我知道。
我们需要这个。
米科说的一切。
听她的，好吗？
她说得对。
这里有小孩。
你想用辩论的方式打架吗？
酷。
还是你想打架？
我觉得我们还是留给别人吧
这是谁应得的，对吧？
什么事？
我能投赞成票吗？
是的。
凯莉。
是的，少数服从多数。
现在就交出来。
来吧。
求你了。
(项链咔咔声)
好好考虑一下，好吗？
(嘲笑)
你会感觉好些的
在光天化日之下。
♪♪
等等。
戒指，我可以放手。
但那些东西是属于
我认识的人,
出去的人
再也没回来。
我们找到了那些东西。
我们什么都没做。
你伤害了我儿子。
(喘着粗气)
我发誓你永远不会
再见到我们。
♪♪
我知道。
(喘气)
(尖叫声)
(掠夺者尖叫)
♪♪
(昆虫鸣叫)
(餐具叮当作响)
♪♪
MICHONNE: RJ!
(RJ laughs)
哦，我的天啊。
你怎么还没睡？
妈妈，我累了。
你困了吗？
你为什么... ？
嗯哼。
(敲门)
♪♪
你漏了一个。
(昆虫鸣叫)
谢谢你。
你对我的看法是对的。
我做过一些事。
可怕的事。
如果我有这些,
我不会相信我自己,
都不是。
我们都做过一些事。
否则
我们就不会在这里了。
并不总是那么容易
一起生活。
总比输了好
一切。
♪♪
Judith Grimes.
你说过爸爸会的
想让我拥有它
来保护我自己
还有我爱的人。
是的，他会的,
但我就是那个人
应该是
保护你
这就是为什么
你要赶他们走？
因为我觉得爸爸
会想要我的
做我昨天做的事。
♪♪
他会为你骄傲的。
你哥哥也是。
♪♪
那为什么不呢
你帮他们？
♪♪
你会明白的
总有一天。
♪♪
我知道你跟他说过话
有时候。
♪♪
对 Carl 也是。
我开始忘记了
他们的声音。
♪♪
我不是故意的,
但它们一直在消失。
♪♪
我希望你可以
还能听到。
♪♪
RJ:
妈妈，我现在饿了。
(笑)
(深呼吸)
♪♪
(喘气)
来吧！
(步行者咆哮)
♪♪
该死。
他们就是不停地来。
(喘气)
他们追上来了。
我们走吧。
尤金！
我在拖你后腿。
我不能再这样下去了
坚持下去。
我很乐意分散..
当你离开的时候，那些死人,
但是... 有些事情
我一直在努力
睾丸的庄严
告诉你,
我曾经做过的事
在我心里
很长一段时间。
闭嘴！
别搞得这么奇怪。
我们成功了。
快点，现在！
(步行者咆哮)
(呼噜声)
♪♪
妈妈？
是吗？
很抱歉我说了那些话
昨晚。
谢谢你。
没关系。
你很安全,
这才是最重要的。
♪♪
(亲吻)
你要带我们去哪？
我们好像走了
从地图上消失。
保持警惕
在路上，先生。
我知道我要去哪。
我知道，但是..
哇哦。
♪♪
需要搭车,
stranger?
♪♪
(叹气)
(门吱吱作响)
♪♪
(鸟鸣)
(男人叹气)
抱歉，伙计们。
(呼噜声)
如果我知道我们会
我一恢复就开机了,
我会撞到头的
再用点力。
你知道吗,
现在还不晚。
麦格纳自愿出击
我们才能留下来。
医生。
谢谢你。
谢谢你
感谢你的热情款待。
(叹气)
尤其是你。
谢谢你。
(拍手)
(叹气)
(马嘶声)
(蹄声)
计划有变。
有个地方
很像这个。
领导可能会收留你。
我会亲自护送你,
跟她谈谈。
你要带走他们
去山顶寨吗？
和你在一起。
你得注意你的
patient till we get there.
发生什么事了？
她会带我们去
去一个我们可以呆的地方。
谢谢你。
祝你好运。
(笑)
我会努力的。
♪♪
(呻吟)
完毕。
(喘气)
(步行者咆哮)
♪♪
沃克:
他们... 在... 哪儿？
沃克2号:
他们一定在附近。
沃克 # 3:
别让他们跑了。
♪♪
字幕由
加速数字化